TOKYO VICE
Acest domn m-a atacat!
Nu aşa ne-am înţeles!
Nu mă atinge!
Nu!
Orya!
- Fii atent!
- Uită-te tu.
- Nu mai suport să văd iar.
- Jake.
Trebuie să o luăm metodic,
să nu ne scape nimic.
Haide!
- Cine ţi-a dat înregistrarea?
- Nu ştiu.
Ţine gheaţa,
să nu te umfli.
Mi-a fost lăsată la uşă
Acest domn m-a atacat!
Nenorocitul!
Era cu bruta lui Tozawa.
Ei m-au atacat ieri.
Cel de lângă amicul tău...
Îţi dai seama cine e?
Jotaro Shigematsu...
Viceministru de Externe.
Dumnezeule!
La uşă?
Shimoda-san!
De ce nu au sosit
cablurile noi de curent?
Magazinul îşi cere scuze
pentru întârzierea livrării.
Mă duc acolo.
Ce ocupată eşti!
Vă pot ajuta?
De acum suntem parteneri.
Am venit să văd ce faci.
Mi s-a spus că Sato
va fi persoana de contact.
Azi te-ai ales cu mine.
Distracţie plăcută.
Sato, unde eşti
şi ce caută Kobayashi la clubul meu?
- Ce faci?
- E rândul meu.
Cineva îl caută pe Sato.
Tu cine naiba eşti?
Kaito. Sato e fratele meu.
Ţi-a zis Sato
că are un frate?
- Nu.
- Tata e în spital.
Nu mai are mult.
A cerut să-l vadă pe fratele meu,
dar nu răspunde la telefon.
A vorbit cineva cu Sato?
Nu.
Dacă vine, îi spunem că l-ai căutat.
Acum cară-te!
Mulţumesc.
Scuze.
Ştii ce ai de făcut.
Du asta redactorului meu.
Să-l publice urgent!
Iau legătura cu oamenii mei.
Dar Tozawa se pricepe
să facă lumea să dispară.
Poate ar fi bine să te ascunzi,
măcar până la publicare.
I-a ameninţat
pe Junko şi pe copii.
Nu mă voi concentra
asupra lui, în mod special.
Cine ţi-a trimis înregistrarea
a atins şi asta.
Încerc să iau amprente.
Poate aflăm cine l-a trimis.
Mai departe, treaba asta
va fi imposibil de ignorat.
Apoi, îl voi aresta personal
pe Tozawa.
Tu publică articolul.
Apoi mă ocup eu.
Dacă n-aş fi stricat
raidul de la aeroport,
Tozawa ar fi deja arestat
şi Polina
nu s-ar mai fi urcat pe vas.
Jake.
Nu răspunzi
pentru fărădelegile altora.
Şi nu eşti singurul
care a greşit.
Acum du-te!
UNIVERSITATEA YOSIKAWA GAKUIN
Alo?
Da.
Ce?
- Îl caut pe fratele meu.
- Cum îl cheamă?
- Akiro Sato.
- E în salonul 916.
Mulţumesc.
Cum m-aţi găsit?
Avea în portofel
numărul tău de telefon.
Îl puteţi salva
pe fratele meu?
Îl monitorizăm îndeaproape.
Sato! Unde naiba e?
Vino aici!
- Ce faci? Nu!
- Vino aici!
- Sato!
- Linişte, vă rog!
Daikou!
- Deranjaţi spitalul!
- Daikou!
- Uite-l pe puşti!
- Acolo e!
Domnule doctor,
ei sunt cei...
Hayaku!
Cine sunteţi?
Nu aveţi voie aici!
Arată ca naiba.
Ridică-l!
Ce faceţi?
- Scoate-i prostiile astea.
- În niciun caz!
- Fă-o sau îţi sparg faţa!
- Nu-l puteţi lua!
E fratele nostru.
Dacă îl mutaţi,
ar putea să moară!
Poliţiştii tocmai au plecat.
Se vor întoarce!
- Cine crezi că ne-a sunat?
- Poftim?
Poliţiei nu-i pasă de noi.
Belelele Chihara-kai
se rezolvă de către Chihara-kai.
Nu-ţi face griji, Sato.
Îi prindem noi pe ticăloşi.
Viceministrul Shigematsu
şi o prostituată ucisă.
Nu era prostituată.
Nu o putem numi crimă.
Crede cineva
că fata mai trăieşte?
Baku...
Nu avem un cadavru şi, oricum,
e cel mult ucidere din culpă.
A identificat-o pe fată,
a confirmat că a dispărut...
Şi avem
această înregistrare.
Asta vom publica.
E un scandal-monstru
la nivel înalt.
Caseta nu pleacă de aici.
Faceţi copii.
Extrag cadrele şi găsesc unul bun
cu Shigematsu pentru ziar.
Tu vei scrie articolul.
Jake a adus caseta.
El ar trebui să scrie ştirea.
Fete moarte, eşecurile sistemului...
E domeniul tău.
Oricum, nu ţi s-a spus
să stai departe de povestea asta?
- Ba da, domnule.
- Veţi lucra împreună.
Bine, domnule.
Ne trebuie
replica viceministrului.
Nu putem ajunge la el
aşa, din scurt.
Nu publicăm fără reacţia lui.
Am câteva contacte
la minister.
Dau nişte telefoane.
La treabă!
Aveţi un mesaj nou.
Tot eu sunt.
Nu mai ştiu nimic de tine de ieri.
Colega Polinei
încă nu ştie nimic.
Dacă afli ceva despre ea,
te rog să mă suni.
- Vrei o cafea?
- Nu, mulţumesc.
Toţi vorbesc
despre fata din filmare.
- O cunoşteai?
- Ţi-am zis să nu întrebi.
E în regulă.
Da, o cunoşteam.
Dacă te putem ajuta cumva,
să ne spui.
Bine.
Căutaţi actul de înregistrare
al vasului pe care a murit, Yoshino.
Bine.
- Dacă e al lui Tozawa...
- Scriem în articol.
Ozaki ne-a făcut rost de o întâlnire
cu viceministrul, mâine.
- Nu putem aştepta.
- Asta e.
Du-te acasă şi culcă-te.
Voi doi, veniţi cu mine!
Yoshino.
S-a făcut.
Cum se simte?
Organele nu sunt afectate.
Dar există mari riscuri
să dezvolte o infecţie.
Următoarele zile sunt critice.
Cine va sta cu el?
Eu.
Nu. Stau eu cu el.
Plecaţi. Lăsaţi-l
să se odihnească.
Mulţumesc, Oyabun.
Sato.
Cine a făcut asta...
o să sufere.
Îmi cer scuze că programul
nu mi-a permis să vă primesc ieri.
Nicio problemă, înţelegem.
Ce vor
amicii mei de la Meicho?
Ozaki-san nu mi-a spus foarte clar
despre ce anume scrieţi.
Numele Yoshino
vă spune ceva?
Ar trebui?
Dle Shigematsu, vrem să ştim
ce făceaţi cu această femeie.
Nu sunt eu.
Avem o filmare. Aţi privit cum fata
pare să fie omorâtă în bătaie.
Articolul va fi publicat mâine.
Am venit să vă oferim
dreptul la replică.
Replica mea
e "nu comentez".
Nu dvs aţi ucis-o pe fată.
E o înscenare a lui Shinzo Tozawa.
El v-a filmat
pentru a vă putea şantaja.
Am dreptate?
Daţi-ni-l pe Tozawa şi vom clarifica
acest aspect în articol.
Asta angajează Meicho, mai nou?
Străini fără pic de bun simţ?
Îmi cer scuze pentru colegul meu.
Voi avea o discuţie cu el.
Vă mulţumesc.
Să mergem!
Nu l-am mituit.
Voiam să-l agit,
ca să ni-l dea pe Tozawa.
Jake! I-ai cerut informaţii
unui reprezentant al Guvernului,
ca să nu-l pui
într-o lumină proastă!
- A fost un risc asumat!
- Ca la agentul de credit, Sugita?
Acolo cum ţi-a mers?
Vrei încă o sinucidere
pe conştiinţă?
Mă insulţi!
Maruyama-san, dacă putem lega
moartea Polinei de Tozawa,
de ce să nu insistăm?
Fiindcă nu îl avem pe Tozawa.
Îl avem pe viceministru,
un anonim din yakuza
şi altă femeie dispărută,
presupusă decedată,
care merită
să i se spună povestea.
Katagiri-san.
Cineva v-a lăsat asta.
Cine?
Era la recepţie.
DETECTIV KATAGIRI
HOTEL APIO
MIYAMOTO, CAMERA 107.
Voiam să ţi-o înapoiez.
N-am sunat,
fiindcă nu voiam să fie adevărat.
Îmi pare rău.
I-au găsit trupul?
Încă nu. Mai caută.
Îţi promit, Sam.
Lumea va afla ce i-au făcut.
Vrei să... bem o cafea?
Vreau să rămân singură.
Speram să îmi spui
câte ceva despre ea.
- Cum adică?
- Despre Polina.
De unde a venit,
ce a adus-o aici.
Vreau să o onorez
cum se cuvine.
În articol.
Merită asta.
Ai venit să-mi iei
un interviu pentru o ştire?
Nu, eu doar...
Nu vreau să devină
o victimă anonimă.
Lumea ar trebui să ştie
cât era de haioasă şi de bună.
N-ai putut să aştepţi o zi
până să îmi ceri asta?
Articolul, oricum ar fi,
va fi publicat mâine.
- E singura şansă să...
- Ieşi din clubul meu!
Trendy Haiyu.
Ce ai aflat?
Vasul nu e înmatriculat pe numele
vreunui asociat al lui Tozawa.
- A durat puţin, dar am un nume.
- Cine e?
O oarecare
Misaki Taniguchi.
Bine. Mersi.
Aflu eu cine e.
Pa!
HOTEL APIO
- Misaki.
- Jake! Trebuie să pleci.
Am avut grijă
să nu mă vadă nimeni.
Trebuie să vorbim.
- Ce ai păţit?
- O nimica toată.
Riscurile meseriei.
Ţi-a făcut asta
din cauza mea?
Ce ştii despre Yoshino?
- Nu ştiu ce e.
- E vasul lui Tozawa.
Fetele se duc acolo
ca animatoare.
O fată pe care o ştiu
a fost ucisă.
Jake, îmi pare rău!
Misaki, eşti trecută
ca proprietara vasului.
E imposibi.
- Semnătura ta e pe documente.
- Cineva a falsificat-o.
Nu ştiu nimic!
El nu-mi spune nimic.
Va trebui
să scriu despre asta.
E numele tău.
Ai legătură cu Tozawa,
iar asta îl leagă pe el de vas.
Dacă îmi faci numele public,
orice viitor aş fi putut avea
fără Tozawa devine imposibil.
Mai poţi afla ceva de la el?
Ceva care să îl lege de vas?
Nu e aici.
A plecat de la hotel acum două nopţi
şi s-a dus undeva cu avionul.
Unde? Când se întoarce?
Nu ştiu.
Nu-mi spune nimic!
Jake.
Nu se poate să mă implici.
Te rog!
O sursă mi-a dat un pont.
Cum l-am găsit, am anunţat.
A fost un poliţist bun.
Lumea îl plăcea.
Totuşi...
Îi plăcea să rişte.
Dar nu m-aş fi aşteptat
să ia metamfetamine.
Îi era frică de ace.
Asta te pune pe gânduri...
Ce vrei să spui?
Poate n-a fost un accident.
Ştiu că voi doi
îl urmăreaţi pe Tozawa.
Dacă Tozawa crede
că vă apropiaţi de ceva...
Eu îl cred în stare de orice.
Dar tu?
Ai grijă, Katagiri.
Kaoru...
De azi înainte,
te vei ocupa de hotel.
Mă voi ocupa eu?
Mamă!
Exact. De azi înainte,
începi să te pregăteşti.
Super!
Mamă, te rog
să nu glumeşti cu aşa ceva.
Vorbesc serios.
Cum e posibil?
Abia a venit!
Bună! Tot eu sunt.
Unde eşti?
Vreau să ne vedem diseară.
Sună-mă!
După aceea,
pare că a fost luată
de Tozawa-gumi.
Aceste fapte
au dus la moartea lui Miyamoto.
Îmi cer scuze
că vă anunţ aşa de târziu.
Te-am pus să-i întinzi o cursă
unui poliţist corupt.
Nu să intri sub acoperire
în Tozawa-gumi!
L-ai strâns cu uşa pe Miyamoto
şi acum e mort.
Dacă se află că un poliţist
lucra pentru Tozawa...
acest departament
nu-şi va reveni.
Deci det. Miyamoto a murit
de un tragic atac de cord.
Eşti liber.
Cu respect, dle comisar,
Tozawa l-a ucis pe unul de-ai noştri
şi trebuie să ripostăm.
Daţi-mi voie
să adun o brigadă.
Oferiţi-mi protecţie
pentru familia mea.
Crezi că îţi va mai da cineva
o brigadă pe mână?
Ameninţările împotriva familiei tale,
moartea lui Miyamoto...
Tu eşti de vină!
Du-te şi ai grijă de familie.
Lasă apele să se liniştească.
- Nu e nevoie.
- Katagiri.
Nu era o sugestie.
Sigur a fost
un om al lui Tozawa.
Numai ei ar încerca
aşa ceva cu noi.
Sato a fost înjunghiat în burtă, nu?
Probabil a văzut cine a fost.
Sato e conştient.
Doctorul spune
că va fi bine.
- A spus cine l-a atacat?
- Încă nu.
Dar vom şti curând.
Ia-mă în 30 de minute.
Am tot sunat.
De ce nu răspunzi la telefon?
Mi-am făcut griji!
Ai reuşit să dormi?
Ne-ai scos din pat
în toiul nopţii
şi ne-ai trimis la mama
fără nicio explicaţie.
- Tu ce crezi?
- Îmi pare rău.
Îmi spui ce se petrece?
Ţi-am zis.
Cineva v-a ameninţat.
Se întâmplă des,
dar trebuie să luăm măsuri.
Ar trebui să vii acasă
cât poţi de repede.
Fetele tale
au nevoie de tine.
Spune-le că mi-e dor de ele.
Aveţi grijă!
Spune-le tu!
VASUL PARE SĂ FIE UN IAHT.
E ÎNREGISTRAT PE NUMELE...
...NUMELE PRESUPUSEI AMANTE
A UNUI ŞEF AL YAKUZA...
...FOSTUL FOTOMODEL...
...MISAKI TANIGUCHI.
Ce vrei?
Ideea nu e ce vreau eu.
Ci ce vă pot oferi.
Ce ne poţi oferi?
Vă rog să vă spuneţi numele
şi numărul de telefon după ton.
Akiko-san, sunt Samantha.
În seara asta
nu lucrezi la Onyx, nu?
Sună-mă, hai să ieşim în oraş.
Încă unul.
Bună, sunt Erika.
Lăsaţi un mesaj.
Bună, Mama-san Erika.
Sunt fosta ta fată de top.
Ştiu că a trecut
ceva vreme.
Mă gândeam...
Eşti liberă diseară?
Sună-mă înapoi.
Ai auzit?
Articolul lui Jake
îl leagă pe Tozawa de Yoshino.
Vasul e înmatriculat
pe numele amantei lui.
Cum ai aflat că numele din acte
e al unei amante?
E o poveste lungă.
Important e
că îl vom prinde pe Tozawa.
Mă întreb ce-i va face
când apare ziarul.
Hai să schimbăm subiectul.
Sigur.
Am început să gătesc.
Fac torturi,
foitaje, prăjituri...
- Ai cuptor?
- Sigur că nu. Au părinţii mei.
Mă relaxează.
Ai o chestie din aia
cu care bagi umplutură în foitaje?
Se numeşte poş
şi am mai multe.
Sunt convins!
Bună, Maruyama-san.
Bine!
- Jake.
- Ce naiba s-a întâmplat?
Vă rog să ne scuzaţi.
Cred că cineva
a lăsat o ţigară aprinsă.
A ars totul.
Dar s-au făcut copii
după casetă, nu?
Toate erau în acel seif.
Tot ce era înăuntru
s-a topit de la căldură.
Mai putem publica articolul?
Fără casetă, orice scriem
va fi considerat calomnie.
Am fi daţi în judecată
şi am pierde.
Nu mai avem articol?
Viceministrul va scăpa
basma curată?
Ştii că n-a fost un accident!
Ca din întâmplare,
au luat foc azi?
Fir-ar să fie!
E aici.
Bună seara, Oyabun!
Pari pierdut.
Daţi-mi voie...
A mărturisit că l-a înjunghiat
pe unul de-ai lui.
Când a auzit
că omul tău va supravieţui...
A venit la noi
pentru protecţie.
Oyabunul meu
a plecat recent din ţară.
E foarte bolnav.
Şi-a ascuns bine boala.
Nu ştiu dacă se mai întoarce.
Nu în viaţă,
în orice caz.
Unele bătălii
nu pot fi câştigate.
Nu am fost de acord ca Tozawa
să intre pe teritoriul lui Chihara-kai.
A fost o greşeală.
În lipsa lui,
aş dori să ne împăcăm.
Sper că aducerea trădătorului...
va fi primul pas...
către încetarea ostilităţilor
dintre noi.
Ţinem legătura.
Mai discutăm.
Asta e tot, pentru moment.
Băutura ta e aici.
Bună, sunt Erika.
Lăsaţi un mesaj.
Erika.
Tot eu sunt.
Ar fi trebuit să spun...
Ştiu că îţi datorez scuze.
Am dispărut. Îmi pare rău.
Putem să ne vedem diseară?
Am nevoie să mă văd
cu cineva care mă cunoaşte.
Sună-mă.
Bună seara, frumoaso!
Vino să bem ceva.
Lasă-mă naibii în pace!
Du-te dracu'!
Ce loc de rahat!
Nu intraţi în clubul ăla!
Sunt nişte nenorociţi
care vă storc de bani!
Vă storc de bani
şi vă distrug viaţa!
Dă-mi drumul!
Fără casetă
nu avem articol.
Şi nici accident.
Tozawa e... o caracatiţă.
Tentaculele lui se în tind peste tot.
Dacă tai una...
creşte alta în loc.
Dar tu ştii ce s-a întâmplat.
Poţi investiga.
Nu pot.
Serios?
Mi s-a spus oficial
că ancheta se încheie aici.
Dar de ce?
Det. Miyamoto
a fost găsit mort azi.
Ce îţi voi spune acum
nu vei scrie şi nu vei repeta nimănui.
Împreună, căutam probe în secret
pentru a-l acuza pe Tozawa.
Caracatiţa a aflat.
A făcut să pară că Miyamoto
a murit de supradoză,
dar Tozawa e de vină.
Nenorocitul! Ce bestie!
Jake, ascultă-mă.
Nu vei face nimic.
Viaţa mea,
a familiei mele şi a ta...
Toţi suntem în pericol.
E cu ochii pe noi.
Prietena ta Polina şi Miyamoto
vor fi răzbunaţi.
Ai încredere.
Va veni ziua când îl vom prinde
pe Tozawa, dar acum aşteptăm.
Şi ce facem?
Nu ai venit la Tokyo
în căutarea unui singur om.
Există şi alte subiecte,
alte infracţiuni de dezvăluit.
Cu asta te ocupi, nu?
S-a întors!
Poţi să-ţi mişti mâna?
- Da...
- Bun.
Adu-l!
Se cuvine să o faci tu.
Adu-mi cuţitul.
De ce eziţi?
Acest câine te-a trădat pe tine,
pe mine şi întreaga organizaţie.
Nu va scăpa viu.
Ajunge...
Viaţa ta e în mâinile lui acum.
Te vei strădui să dovedeşti
că eşti vrednic de mila lui.
Da, domnule.
Mulţumesc, Oyabun...
Mă doare!
Eşti bine?
Nu.
De unde vine informaţia?
Da. Am să verific.
Nu e tura ta.
Prefer să vin aici
şi să muncesc.
Jake-san...
Ai auzit că Miyamoto
a fost găsit mort azi?
Da, tocmai am aflat.
Se spune
că a făcut atac de cord.
Dar o sursă
tocmai mi-a spus
că s-ar ascunde ceva
în spatele morţii lui.
- Ce anume?
- Voi afla.
Avea probleme grave
cu inima.
Mi-a spus
de câteva ori
că suferea
de aritmie ventriculară.
Da, tata spunea mereu
că treaba asta ucide.
- Serios?
- Da.
Miyamoto era
foarte tulburat.
Voia să-şi schimbe viaţa.
Înţeleg.
Îmi pare rău.
Ar fi fost un articol pe cinste.
Mulţumesc.
Samantha!
Haide! Nu mai fi
aşa de înceată!
- Dumnezeule...
- Hai că poţi!
O să reuşeşti!
Eşti o persoană îngrozitoare.
Aveam zece, 11 ani.
Am primit un animăluţ,
ca să fiu responsabilă.
Doar că era o oaie.
Am numit-o Bela.
Înseamnă "alb".
- Ce drăguţ!
- Mersi.
Într-o noapte, bunicul
a legat-o pe Bela de un copac.
Mi-a dat o puşcă.
M-a pus să stau
la vreo 20 de metri.
- Nu! Te-a pus s-o împuşti...
- Nu, ascultă.
Bunicul mi-a spus:
"Stai trează toată noaptea.
Dacă vin urşi sau lupi, s-o aperi."
- Şi s-a culcat la loc.
- Ce ai făcut?
Tu ce crezi?
Am stat trează.
Dar apoi...
La trei dimineaţa
a venit lupul.
Am tras, am ratat,
iar lupul a sărit la Bela mea.
- Fir-ar!
- Apoi, poc!
Altă împuşcătură din spate.
Lupul mort.
Când mă uit,
îl văd pe bunicul.
Stătuse treaz toată noaptea
la 20 de metri de mine.
Mi-a spus:
"Polina, să nu ratezi niciodată."
Apoi mi-a tras
o mamă de bătaie.
- Ce groaznic!
- Nu, a fost cea mai bună lecţie.
N-am s-o uit.
Dar aşa să faci şi tu.
Când vezi lupul,
trage şi nu rata.
- Serios, să nu ratezi niciodată.
- Bine, îţi promit!
- N-am să ratez.
- Bine.
- Crezi că te mai întorci?
- Nu. Niciodată. Dar tu?
Nu am la ce să mă întorc.
Dar familia ta?
Nu am familie.
Ba da. Mă ai pe mine.
Frumoasă casă!
Cine eşti?
Cum ai trecut de pază?
Ştiu că tu ai împiedicat
publicarea ştirii cu Yoshino.
Tozawa a avut un motiv
să te filmeze la bordul vasului.
Linişte!
Ce voia de la tine?
Dacă mă minţi,
îţi tai un deget.
Ce voia?
I s-a interzis accesul
pe teritoriul Statelor Unite.
Voia să îl ajut să fie şters
de pe lista neagră.
Nu l-am putut ajuta.
De ce vrea în State?
Ce e aşa de importat
încât să te şantajeze?
Nu ştiu.
Dacă ştiam, îţi spuneam, jur!
Această întâlnire
nu a avut loc.
Dacă sufli o vorbă, mă întorc.
Şi te omor.
SERIALUL E O OPERĂ DE FICŢIUNE
INSPIRATĂ DIN FAPTE REALE.
PERSONAJELE ŞI ÎNTÂMPLĂRILE
NU REFLECTĂ REALITATEA.